Lagerverkauf in PHP
===================

Realisiere eine All-In-One-Seite in PHP mit dem Namen lagerverkauf.php

Erstelle zwei Ausgangsvariablen für einen Lagerbestand von 1000 Stahl
und eine für 5000 EUR und speichere sie in der Session ab
(sofern die Daten noch nicht in der Session vorhanden sind)

Zeige auf der Seite die Stahlmenge und den Kontostand an.

Zeige ein Formular bei dem man die Menge und den Einzelpreis eingeben kann.

Beim Absenden des Formulars sollen die Überprüfungen aus der Kapiland-Seite
vorgenommen werden.
Zeige bei Falscheingaben die entsprechenden Fehlermeldungen an.

Bei erfolgreichem Verkauf wird der Kontostand entsprechend erhöht
(abzüglich Verkaufsgebühr!) und der Lagerbestand verringert.
Zeige dann eine Erfolgsmeldung an.

Vergleiche Deine Entwicklungsfortschritte mit Deinem Pseudocode.

Wenn die Seite fertig ist, speichere sie unter dem Namen "lager-<name>.php" 
unter uebung03
